Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/static.po
Languages: zh_cn

source: Static Files
zh_cn: 静态文件

source: The authentication views and templates work, but they look very plain right now. Some `CSS`_ can be added to add style to the HTML layout you constructed. The style won't change, so it's a *static* file rather than a template.
zh_cn: 认证视图和模板能够正常使用，但是现在看起来还非常简陋。使用一些 `CSS`_ 可以给你编写的 HTML 结构增加样式。因为样式代码不会变化，所以这是一个 *静态* 文件而不是模板。

source: Flask automatically adds a ``static`` view that takes a path relative to the ``flaskr/static`` directory and serves it. The ``base.html`` template already has a link to the ``style.css`` file:
zh_cn: Flask 会自动添加一个 ``static`` 视图，它接受一个相对于 ``flaskr/static`` 目录的文件路径并为其提供服务。``base.html`` 模块中已经有一个指向 ``style.css`` 文件的链接：

source: Besides CSS, other types of static files might be files with JavaScript functions, or a logo image. They are all placed under the ``flaskr/static`` directory and referenced with ``url_for('static', filename='...')``.
zh_cn: 除了 CSS，还有其他类型的静态文件比如 JavaScript 函数或是 logo 图片。它们都需要放在 ``flaskr/static`` 目录下，并使用 ``url_for('static', filename='...')`` 引入。

source: This tutorial isn't focused on how to write CSS, so you can just copy the following into the ``flaskr/static/style.css`` file:
zh_cn: 在本教程中，你不需要关注如何编写 CSS 文件，因此你可以直接复制下面的代码到 ``flaskr/static/style.css`` 文件：

source: You can find a less compact version of ``style.css`` in the :gh:`example code <examples/tutorial/flaskr/static/style.css>`.
zh_cn: 在 :gh:`示例程序 <examples/tutorial/flaskr/static/style.css>` 里，你可以找到一个更易读的 ``style.css`` 版本。

source: Go to http://127.0.0.1:5000/auth/login and the page should look like the screenshot below.
zh_cn: 访问 http://127.0.0.1:5000/auth/login 看到的页面应该类似下面的截图。

source: screenshot of login page
zh_cn: 登录页面截图

source: You can read more about CSS from `Mozilla's documentation <CSS_>`_. If you change a static file, refresh the browser page. If the change doesn't show up, try clearing your browser's cache.
zh_cn: 你可以在 `Mozilla 文档 <CSS_>`_ 阅读更多关于 CSS 的内容。如果修改了某一静态文件，刷新页面即可。如果变更没有生效，尝试清空浏览器缓存。

source: Continue to :doc:`blog`.
zh_cn: 继续阅读 :doc:`blog`。
